Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: Alternative term for a VM image.
ja: VM イメージの別名。

source: server UUID
ja: サーバー UUID

source: service catalog
ja: サービスカタログ

source: Alternative term for the keystone catalog.
ja: keystone カタログの別名。

source: service ID
ja: サービス ID

source: Unique ID assigned to each service that is available in the keystone catalog.
ja: 各サービスに割り当てられる一意な ID。 keystone カタログで使用される。

source: service registration
ja: サービス登録

source: A keystone feature that allows services such as nova to automatically register with the catalog.
ja: nova などのサービスをカタログに自動的に登録する keystone の機能。

source: service tenant
ja: サービステナント

source: Special keystone tenant that contains all services that are listed in the catalog.
ja: カタログリストにあるすべてのサービスが所属する特別な keystone テナント。

source: service token
ja: サービストークン

source: An administrator defined token used by nova to communicate securely with keystone.
ja: 管理者が定義するトークンで、 nova が keystone と安全に通信するのに使用される。

source: session back-end
ja: セッションバックエンド

source: The method of storage used by horizon to track client sessions such as local memory, cookies, a database, or memcached.
ja: Horizon でクライアントセッションの追跡に使用される、ローカルメモリ、クッキー、データベース、memcached などのストレージ。

source: session persistence
ja: セッション持続性

source: A feature of the load balancing service. It attempts to force subsequent connections to a service to be redirected to the same node as long as it is online.
ja: 負荷分散サービスの機能。そのノードがオンラインである限り、あるサービスへのそれ以降の接続を同じノードにリダイレクトする。

source: session storage
ja: セッションストレージ

source: A horizon component that stores and tracks client session information. Implemented through the Django sessions framework.
ja: クライアントセッションの保持と追跡を行う Horizon のコンポーネント。 Django のセッションフレームワークを用いて実装されている。

source: shared storage
ja: 共有ストレージ

source: Block storage that is simultaneously accessible by multiple clients. For example, NFS.
ja: 同時に複数のクライアントからアクセス可能なブロックストレージ。 NFS など。

source: Runs automated tests against the core OpenStack API, written in Rails.
ja: OpenStack のコア API に対して自動テストを実行する。 Rails で書かれている。

source: A point-in-time copy of an OpenStack storage volume or image. Use storage volume snapshots to back up volumes. Use image snapshots to back up data, or as "gold" images for additional servers.
ja: OpenStack ストレージボリュームやイメージの、ある時点でのコピー。ストレージのボリュームスナップショットは、ボリュームをバックアップするために使用する。イメージスナップショットは、データのバックアップを行ったり、新しいサーバー用の「ゴールド」イメージ（設定済みイメージ）としてバックアップしたりするのに使用する。

source: spread-first scheduler
ja: 分散優先スケジューラー

source: The nova VM scheduling algorithm that attempts to start new VM on the host with the least amount of load.
ja: 新しい VM を最も負荷が低いホストで起動しようとする、nova の VM スケジューリングアルゴリズム。

source: An open source SQL toolkit for Python, used in OpenStack.
ja: OpenStack で使われている、オープンソースの Python 用 SQL ツールキット。

source: A lightweight SQL database, used as the default persistent storage method in many OpenStack services.
ja: 軽量 SQL データベース。多くの OpenStack サービスでデフォルトの永続ストレージとして使用されている。

source: Community project that captures nova AMQP communications, useful for debugging.
ja: nova の AMQP 通信のキャプチャーを行うコミュニティプロジェクト。デバッグに役立つ。

source: static IP address
ja: 静的 IP アドレス

source: Alternative term for a fixed IP address.
ja: 固定 IP アドレスの別名。

source: WSGI middleware component of swift that serves container data as a static web page.
ja: コンテナーのデータを静的なウェブページとして扱う swift の WSGI ミドルウェア。

source: storage back-end
ja: ストレージバックエンド

source: The method that a service uses for persistent storage such as iSCSI, NFS, or local disk.
ja: サービスが永続ストレージで使用する方式。 iSCSI、NFS、ローカルディスクなどがある。

source: storage node
ja: ストレージノード

source: A swift node that provides container services, account services, and object services, controls the account databases, container databases, and object storage.
ja: アカウントサービス、コンテナーサービス、オブジェクトサービスを提供する swift ノード。アカウントデータベース、コンテナーデータベース、オブジェクトストレージの制御を行う。

source: storage manager
ja: ストレージマネージャー

source: Component of XenAPI that provides a pluggable interface to support a wide variety of persistent storage back-ends.
ja: XenAPI の一つのコンポーネントで、様々な種類の永続ストレージバックエンドをサポートするための取り外し可能な（pluggable）インタフェースを提供する。

source: storage manager back-end
ja: ストレージマネージャーバックエンド

source: A persistent storage method supported by XenAPI such as iSCSI or NFS.
ja: iSCSI や NFS といった、XenAPI がサポートする永続ストレージ手段。

source: storage services
ja: ストレージサービス

source: Collective name for the swift object services, container services, and account services.
ja: swift のオブジェクトサービス、コンテナーサービス、アカウントサービスの総称。

source: An OpenStack core project that provides object storage services.
ja: オブジェクトストレージサービスを提供する OpenStack コアプロジェクト。

source: Creates a full swift development environment within a single VM.
ja: 完全な swift の開発環境を1台のVM内に作成できる。

source: swift middleware
ja: swift ミドルウェア

source: Collective term for components within swift that allows for additional functionality.
ja: 追加機能を実現するための swift のコンポーネントの総称。

source: swift proxy server
ja: swift プロキシサーバー

source: Acts as the gatekeeper to swift and is responsible for authenticating the user.
ja: swift への出入口として動作する。ユーザを認証する役割も持つ。

source: swift storage node
ja: swift ストレージノード

source: A node that runs swift account, container, and object services.
ja: swift のアカウントサービス、コンテナーサービス、オブジェクトサービスが動作するノード。

source: sync point
ja: 同期ポイント

source: Point in time since the last container and accounts database sync among nodes within swift.
ja: swift ノード間で最後にコンテナーデータベースとアカウントデータベースの同期が行われた時点。

source: An authentication facility within swift that allows swift itself to perform authentication and authorization, frequently used in testing and development.
ja: swift 自身が認証と認可を行えるようにする swift の認証機構。もっぱらテストや開発で使用される。

source: Automated software test suite designed to run against the trunk of the OpenStack core project.
ja: OpenStack コアプロジェクトの trunk ブランチに対してテストを実行するために設計された自動ソフトウェアテストスイート。

source: A swift middleware component that allows a user to create URLs for temporary object access.
ja: ユーザが一時的なオブジェクトアクセス用の URL を作成できるようにする swift のミドルウェア。

source: tenant
ja: テナント

source: A group of users, used to isolate access to nova resources. An alternative term for a nova project.
ja: Nova リソースへのアクセスを分離するために使用されるユーザーのグループ。Nova のプロジェクトの別名。

source: tenant endpoint
ja: テナントエンドポイント

source: A keystone API endpoint that is associated with one or more tenants.
ja: 一つ以上のテナントと関連付けされる keystone API エンドポイント。

source: tenant ID
ja: テナント ID

source: Unique ID assigned to each tenant within keystone, the nova project IDs map to the keystone tenant IDs.
ja: keystone 内で各テナントに割り当てられる一意な ID。 nova のプロジェクト ID は keystone のテナント ID にマッピングされる。

source: An alpha-numeric string of text used to access OpenStack APIs and resources.
ja: OpenStack API やリソースへのアクセスに使用される英数字文字列。

source: Used to mark swift objects that have been deleted, ensures the object is not updated on another node after it has been deleted.
ja: 削除済みの swift オブジェクトを示す印として使われる。これにより、そのオブジェクトが削除後に別のノードで更新されないことを保証する。

source: transaction ID
ja: トランザクション ID

source: Unique ID assigned to each swift request, used for debugging and tracing.
ja: 各 swift リクエストに割り当てられる一意な ID。デバッグや追跡に使用される。

source: unscoped token
ja: スコープなしトークン

source: Alternative term for a keystone default token.
ja: keystone のデフォルトトークンの別名。

source: updater
ja: アップデーター

source: Collective term for a group of swift components that process queued and failed updates for containers and objects.
ja: キューイングされたり失敗したりした、コンテナやオブジェクトの更新要求の処理を行う swift コンポーネントの総称。

source: user
ja: ユーザー

source: In keystone each user is associated with one or more tenants, and in nova they can be associated with roles, projects, or both.
ja: keystone では、各ユーザは一つ以上のテナントに所属する。 nova では、テナントはロール、プロジェクトおよびその両方と関連付けられる。

source: user data
ja: ユーザーデータ

source: A blob of data that can be specified by the user when launching an instance. This data can be accessed by the instance through the metadata service or config drive. Commonly used for passing a shell script that is executed by the instance on boot.
ja: インスタンス起動時にユーザが指定できる blob データ。インスタンスはこのデータに metadata サービスや config driver 経由でアクセスできる。通常、インスタンスがブート時に実行するシェルスクリプトを渡すのに使用される。

source: Unique ID assigned to each quantum VIF.
ja: quantum VIF に割り当てられる一意な ID。

source: Virtual Central Processing Unit (vCPU)
ja: 仮想CPU (vCPU)

source: Allows physical CPUs to be sub-divided and those divisions are then used by instances. Also known as virtual cores.
ja: 物理 CPU をいくつかに分割し、分割された部分をインスタンスが使用する。仮想コアとも呼ばれる。

source: Virtual Machine (VM)
ja: 仮想マシン (VM)

source: An operating system instance that runs on top of a hypervisor. Multiple VMs can run at the same time on the same physical host.
ja: ハイパーバイザー上で動作するオペレーティングシステムインスタンス。一台の物理ホストで同時に複数の VM を実行できる。

source: virtual network
ja: 仮想ネットワーク

source: An L2 network segment within quantum.
ja: quantum の レイヤ2 ネットワークセグメント。

source: Virtual Network InterFace (VIF)
ja: 仮想ネットワークインタフェース (VIF)

source: An interface that is plugged into a port in a quantum network. Typically a virtual network interface belonging to a VM.
ja: quantum ネットワークのポートに接続されるインタフェース。通常は仮想ネットワークインタフェースは VM に所属する。

source: virtual port
ja: 仮想ポート

source: Attachment point where a virtual interface connects to a virtual network.
ja: 仮想ネットワークへの仮想インタフェースの接続ポイント。

source: virtual private network (VPN)
ja: 仮想プライベートネットワーク (VPN)

source: Provided by nova in the form of cloudpipes, specialized instances that are used to create VPNs on a per-project basis.
ja: nova では cloudpipe の形で提供される。 cloudpipe では、特別なインスタンスを使って、プロジェクト毎に VPN が作成される。

source: virtual server
ja: 仮想サーバー

source: Alternative term for a VM or guest.
ja: VM やゲストの別名。

source: virtual switch (vSwitch)
ja: 仮想スイッチ (vSwitch)

source: Software that runs on a host or node and provides the features and functions of a hardware based network switch.
ja: ホスト上で動作し、ハードウェアのネットワークスイッチと同じ機能や動作を行うソフトウェア。

source: virtual VLAN
ja: 仮想 VLAN

source: Alternative term for a virtual network.
ja: 仮想ネットワークの別名。

source: VLAN manager
ja: VLAN マネージャー

source: A nova networking manager that divides subnet and tenants into different VLANs allowing for Layer 2 segregation. Provides a DHCP server for each VLAN to assign IP addresses for instances.
ja: nova ネットワークマネージャーの一つで、サブネットを分割し、テナント毎に異なる VLAN を割り当て分離された Layer 2 セグメントを実現する。VLAN 毎に、インスタンスに IP アドレスの払い出しを行う DHCP サーバーが用意される。

source: VLAN network
ja: VLAN ネットワーク

source: The Network Controller provides virtual networks to enable compute servers to interact with each other and with the public network. All machines must have a public and private network interface. A VLAN network is a private network interface, which is controlled by the vlan_interface option with VLAN managers.
ja: ネットワークコントローラーは、コンピュートサーバー間、およびコンピュートサーバーとパブリックネットワークとの通信を行う仮想ネットワークを用意する。すべての物理マシンにはパブリック側とプライベート側のネットワークインタフェースが必要。VLAN ネットワークはプライベート側のネットワークインタフェースで、VLAN マネージャーの vlan_interface オプションで指定される。

source: VM image
ja: VM イメージ

source: Alternative term for an image.
ja: イメージの別名。

source: VNC proxy
ja: VNC プロキシ

source: A nova component that provides users access to the consoles of their VM instances through VNC or VMRC.
ja: VNC や VMRC を使って VM インスタンスのコンソールにユーザがアクセスできるようにする nova のコンポーネント。

source: volume
ja: ボリューム

source: Disk-based data storage generally represented as an iSCSI target with a file system that supports extended attributes, can be persistent or ephemeral. Commonly used as a synonym for block device.
ja: ディスクベースのデータストレージで、ほとんどの場合 iSCSI ターゲットとして表現され、拡張属性をサポートするファイルシステムを用いて構成される。永続的ストレージと一時的ストレージの両方がある。通常は、ブロックデバイスの同義語として使用される。

source: An API on a separate endpoint for attaching, detaching, and creating block storage for compute VMs.
ja: コンピュート VM 用のブロックストレージの作成、接続、接続解除を行うための API で、独立したエンドポイントとして提供される。

source: volume controller
ja: ボリュームコントローラー

source: A nova component that oversees and coordinates storage volume actions.
ja: ストレージのボリューム操作の監視と調停を行う nova のコンポーネント。

source: volume driver
ja: ボリュームドライバー

source: Alternative term for a volume plugin.
ja: ボリュームプラグインの別名。

source: volume ID
ja: ボリューム ID

source: Unique ID applied to each storage volume under the nova control.
ja: nova 配下の各ストレージボリュームに割り当てられる一意な ID。

source: volume manager
ja: ボリュームマネージャー

source: A nova component that creates, attaches, and detaches persistent storage volumes.
ja: 永続ストレージボリュームの作成、接続、接続解除を行う nova のコンポーネント。

source: volume node
ja: ボリュームノード

source: A nova node that runs the cinder-volume daemon.
ja: cinder-volume デーモンが動作する nova ノード。

source: volume plugin
ja: ボリュームプラグイン

source: A plugin for the nova volume manager. Provides support for a new and specialized types of back-end storage.
ja: nova ボリュームマネージャーのプラグイン。プラグインにより新しい種類や特別な種類のバックエンドストレージのサポートが提供される。

source: Volume Service API
ja: Volume サービス API

source: Alternative term for the Block Storage API.
ja: Block Storage API の別名。

source: volume worker
ja: ボリュームワーカー

source: The nova component that interacts with back-end storage to manage the creation and deletion of volumes and the creation of compute volumes, provided by the nova-volume daemon.
ja: バックエンドストレージとやり取りを行い、ボリュームの作成、削除、コンピュートボリュームの作成を行う nova のコンポーネント。 nova-volume デーモンにより提供される。

source: weight
ja: ウェイト

source: Used by swift storage devices to determine which storage devices are suitable for the job. Devices are weighted by size.
ja: swift ストレージデバイスが、そのジョブに適したストレージデバイスを判定するのに使用する。デバイスはサイズで重み付けされる。

source: weighted cost
ja: 重み付けコスト

source: The sum of each cost used when deciding where to start a new VM instance in nova.
ja: nova で新しい VM インスタンスをどこで起動するかを決定するときに使用される、個々のコストの合計値。

source: weighing
ja: 計量（weighing）

source: A nova process that determines the suitability of the VM instances for a job for a particular host. For example, not enough RAM on the host, too many CPUs on the host, and so on.
ja: ジョブ用の VM インスタンスとしてあるホストが適しているかを判定する nova プロセス。例えば、そのホストには十分なメモリがない、CPU が割り当てられすぎている、など。

source: worker
ja: ワーカー

source: A daemon that carries out tasks. For example, the nova-volume worker attaches storage to an VM instance. Workers listen to a queue and take action when new messages arrive.
ja: タスクを実行するデーモン。例えば、 nova-volume ワーカーはストレージを VM インスタンスに接続する。ワーカーは、キューを待ち受け、新しいメッセージが到着すると操作を行う。

source: Tool used in OpenStack development to ensure correctly ordered testing of changes in parallel.
ja: OpenStack 開発で使用されているツールで、変更のテストを正しい順番を保証しながら並列に実行する。

source: Backup and Recovery
ja: バックアップとリカバリー

source: Standard backup best practices apply when creating your OpenStack backup policy. For example, how often to backup your data is closely related to how quickly you need to recover from data loss.
ja: OpenStackバックアップポリシーを作成する際、標準的なバックアップのベストプラクティスが適用できます。例えば、どの程度の頻度でバックアップを行なうかは、どのくらい早くデータロスから復旧させる必要があるかに密接に関連しています。

source: If you cannot have any data loss at all, you should focus on High Availability as well as backups.
ja: もし、いかなるデータロスも許されない場合、バックアップに加えて高可用性（High Avaialability）についても検討すべきです。

source: Other backup considerations include:
ja: さらにバックアップの考慮点として以下があげられます。

source: How many backups to keep?
ja: いくつのバックアップを持つべきか?

source: Should backups be kept off-site?
ja: オフサイトにバックアップを置くべきか?

source: How often should backups be tested?
ja: どの程度の頻度でバックアップをテストすべきか?

source: Just as important as a backup policy is a recovery policy (or at least recovery testing).
ja: バックアップポリシーと同じくらい大事なことは、リカバリーポリシーです (少なくともリカバリーのテストは必要です)。

source: What to Backup
ja: バックアップ対象

source: While OpenStack is composed of many components and moving parts, backing up the critical data is quite simple.
ja: OpenStackは多くのコンポーネントから構成され、注意を払うべき箇所もたくさんありますが、大事なデータのバックアップは非常に単純です。

source: This chapter describes only how to back up configuration files and databases that the various OpenStack components need to run. This chapter does not describe how to back up objects inside Object Storage or data contained inside Block Storage. Generally these areas are left for the user to back up on their own.
ja: この章では、OpenStackコンポーネントを動作させるのに必要な設定ファイルとデータベースについてのバックアップ方法のみを説明します。オブジェクトストレージ内のオブジェクトや、ブロックストレージ内のデータのバックアップについては説明していません。一般的にこれらの領域はユーザー自身でバックアップを行います。

source: Database Backups
ja: データベースのバックアップ

source: The example OpenStack architecture designates the Cloud Controller as the MySQL server. This MySQL server hosts the databases for Nova, Glance, Cinder, and Keystone. With all of these databases in one place, it's very easy to create a database backup:
ja: 参考アーキテクチャーでは、クラウドコントローラーを MySQL サーバにしています。このMySQL サーバーは Nova, Glance, Cinder, そして Keystone のデータベースを保持しています。全てのデータベースが一ヶ所にある場合、データベースバックアップは非常に容易となります。

source: If you only want to backup a single database, you can instead run:
ja: もし、単一のデータベースのみバックアップする場合は次のように実行します。

source: where <code>nova</code> is the database you want to back up.
ja: ここで <code>nova</code> はバックアップ対象のデータベースです。

source: You can easily automate this process by creating a cron job that runs the following script once per day:
ja: 以下のようなcronジョブを一日に一度実行することで、簡単に自動化することも出来ます。

source: This script dumps the entire MySQL database and delete any backups older than 7 days.
ja: このスクリプトは MySQL データベース全体をダンプし、7日間より古いバックアップを削除します。

source: File System Backups
ja: ファイルシステムバックアップ

source: This section discusses which files and directories should be backed up regularly, organized by service.
ja: このセクションは、サービスにより構成される、定期的にバックアップすべきファイルとディレクトリについて議論します。

source: Compute
ja: コンピュート

source: The <code>/etc/nova</code> directory on both the cloud controller and compute nodes should be regularly backed up.
ja: クラウドコントローラー、および、コンピュートノードの <code>/etc/nova</code>ディレクトリは定期的にバックアップされるべきです。

source: <code>/var/log/nova</code> does not need backed up if you have all logs going to a central area. It is highly recommended to use a central logging server or backup the log directory.
ja: <code>/var/log/nova</code> については、全てのログをリモートで集中管理しているのであれば、バックアップの必要はありません。ログ集約システムの導入か、ログディレクトリのバックアップを強く推奨します

source: <code>/var/lib/nova</code> is another important directory to backup. The exception to this is the <code>/var/lib/nova/instances</code> subdirectory on compute nodes. This subdirectory contains the KVM images of running instances. You would only want to back up this directory if you need to maintain backup copies of all instances. Under most circumstances, you do not need to do this, but this can vary from cloud to cloud and your service levels. Also be aware that making a backup of a live KVM instance can cause that instance to not boot properly if it is ever restored from a backup.
ja: <code>/var/lib/nova</code> がバックアップする他の重要なディレクトリです。これの例外がコンピュートノードにある <code>/var/lib/nova/instances</code> サブディレクトリです。このサブディレクトリには実行中のインスタンスの KVM イメージが置かれます。このディレクトリをバックアップしたいと思うのは、すべてのインスタンスのバックアップコピーを保持する必要がある場合だけでしょう。多くの場合において、これを実行する必要がありません。ただし、クラウドごとに異なり、サービスレベルによっても異なる可能性があります。稼働中の KVM インスタンスのバックアップは、バックアップから復元したときでも、正しく起動しない可能性があることに気をつけてください。

source: Image Catalog and Delivery
ja: イメージカタログと配布

source: <code>/etc/glance</code> and <code>/var/log/glance</code> follow the same rules at the nova counterparts.
ja: <code>/etc/glance</code>と<code>/var/log/glance</code>はnovaの場合と同じルールに従います。

source: <code>/var/lib/glance</code> should also be backed up. Take special notice of <code>/var/lib/glance/images</code>. If you are using a file-based back-end of Glance, <code>/var/lib/glance/images</code> is where the images are stored and care should be taken.
ja: <code>/var/lib/glance</code>もバックアップすべきです。 <code>/var/lib/glance/images</code>には特段の注意が必要です。もし、ファイルベースのバックエンドを利用しており、このディレクトリがイメージの保管ディレクトリならば特にです。

source: There are two ways to ensure stability with this directory. The first is to make sure this directory is run on a RAID array. If a disk fails, the directory is available. The second way is to use a tool such as rsync to replicate the images to another server:
ja: このディレクトリの永続性を保証するために二つの方法があります。一つ目はRAIDアレイ上にこのディレクトリを置くことで、ディスク障害時にもこのディレクトリが利用できます。二つ目の方法はrsyncのようなツールを用いてイメージを他のサーバーに複製することです。

source: Identity
ja: 認証

source: <code>/etc/keystone</code> and <code>/var/log/keystone</code> follow the same rules as other components.
ja: <code>/etc/keystone</code>と<code>/var/log/keystone</code>は他のコンポーネントと同じルールになります。

source: <code>/var/lib/keystone</code>, while should not contain any data being used, can also be backed up just in case.
ja: <code>/var/lib/keystone</code>は、使用されるデータは含まれていないはずですが、念のためバックアップします。

source: <code>/etc/cinder</code> and <code>/var/log/cinder</code> follow the same rules as other components.
ja: <code>/etc/cinder</code>と<code>/var/log/cinder</code>は他のコンポーネントと同じルールです。

source: <code>/var/lib/cinder</code> should also be backed up.
ja: <code>/var/lib/cinder</code>もまたバックアップされるべきです。

source: Object Storage
ja: オブジェクトストレージ

source: <code>/etc/swift</code> is very important to have backed up. This directory contains the Swift configuration files as well as the ring files and ring <glossterm>builder file</glossterm>s, which if lost render the data on your cluster inaccessible. A best practice is to copy the builder files to all storage nodes along with the ring files. Multiple backups copies are spread throughout your storage cluster.
ja: <code>/etc/swift</code>は非常に重要ですのでバックアップが必要です。このディレクトリには、Swiftの設定ファイル以外に、RingファイルやRing<glossterm>ビルダーファイル</glossterm>が置かれています。これらのファイルを消失した場合はクラスター上のデータにアクセスできなくなります。ベストプラクティスとしては、ビルダーファイルを全てのストレージノードにringファイルと共に置くことです。この方法でストレージクラスター上にバックアップコピーが分散されて保存されます。

source: Recovering Backups
ja: バックアップのリカバリー

source: Recovering backups is a fairly simple process. To begin, first ensure that the service you are recovering is not running. For example, to do a full recovery of nova on the cloud controller, first stop all <code>nova</code> services:
ja: バックアップのリカバリーは単純です。始めにリカバリー対象のサービスが停止していることを確認します。例を挙げると、クラウドコントローラー上のnovaの完全リカバリーを行なう場合、最初に全ての <code>nova</code> サービスを停止します。

source: Once that's done, stop MySQL:
ja: その後、MySQLを停止します。

source: Now you can import a previously backed up database:
ja: 以前にバックアップしたデータベースをインポートします。

source: As well as restore backed up nova directories:
ja: 同様に、バックアップした nova のディレクトリをリストアします。

source: Once the files are restored, start everything back up:
ja: ファイルをリストア後、サービスを起動します。

source: Other services follow the same process, with their respective directories and databases.
ja: 他のサービスもそれぞれのディレクトリとデータベース名で同じ処理となります。

source: Resources
ja: リソース

source: Cloud (general)
ja: クラウド (全般)

source: Systems administration
ja: システム管理

source: Virtualization
ja: 仮想化

source: Configuration management
ja: 設定管理

source: Provisioning and Deployment
ja: プロビジョニングとデプロイメント

source: A critical part of a cloud's scalability is the amount of effort that it takes to run your cloud. To minimize the operational cost of running your cloud, set up and use an automated deployment and configuration infrastructure.
ja: クラウドのスケーラビリティにおける重要な部分の一つは、クラウドを運用するのに必要な労力にあります。クラウドの運用コストを最小化するために、デプロイメントと環境設定を自動化する基盤を構築して利用しましょう。

source: This infrastructure includes systems to automatically install the operating system's initial configuration and later coordinate the configuration of all services automatically and centrally, which reduces both manual effort and chance for error.
ja: この基盤には、初期構成のオペレーティングシステム自動的にインストールすること、その後すべてのサービスの環境設定を自動的かつ集中的に調整することが含まれます。これにより、手操作の労力と誤りが介在する余地を減らすことができます。

source: Automated Deployment
ja: 自動デプロイメント

source: An automated deployment system installs and configures operating systems on new servers, without intervention, after the absolute minimum amount of manual work, including physical racking, MAC to IP assignment, power configuration, and so on. Typically solutions rely on wrappers around PXE boot and TFTP servers for the basic operating system install, then hand off to an automated configuration management system.
ja: 自動デプロイメントシステムは、新しいサーバーに対して、物理的なラッキング、MAC アドレスへの IP アドレスの割り当て、電源設定といった必要最小限の手操作の後、人手の介在なしに、オペレーティングシステムのインストールと環境設定を行います。典型的な方法では、PXE ブートと TFTP サーバーを使った仕組みを元にしてオペレーティングシステムの基本的なインストールを行い、その後、自動環境設定管理システムに制御を渡します。
